Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-31 paper/paper.tex
adding plots

\Igor{
  No total, foram obtidos \nofuzzAll{} warnings, sendo estes \nofuzzHighTotal{}
  pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzLowTotal{} da prioridade LO. 
  Durante 3 meses, n\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  entre as saidas de cada engenhos.
  Nosso estudo revelou que dos \nofuzzHighTotal{} buckets do grupo HI, 
  \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).

  A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogleDuktap{} para o V8 e o Duktape, 
  os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  engines.

@@

  % Nosso estudo revelou que dos \tableBugsNum{} bugs reportados pelo nosso time, 
  % apenas \Fix{10} nao foram fuzzados \Fix{43.4\%},
  % Apesar do engenhos do V8 e SpiderMonkey
  % serem os mais robustos em relacao aos demais, tambem 
  % foram encontrados warnings nestes engenhos, porem
}

@@

\begin{figure}[t]
  \centering
  \includegraphics[trim=0 20 0 0,clip,width=0.25\textwidth]{R/barplot}  
  \caption{\label{fig:workflow}HI and LO warnings reports by each fuzzer.}
\end{figure}

>>>>

\Igor{
  No total, foram obtidos \nofuzzAll{} warnings, sendo estes \nofuzzHighTotal{}
  pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzLowTotal{} da prioridade LO. 
  Durante 3 meses, n\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  entre as saidas de cada engenhos.
  Nosso estudo revelou que dos \nofuzzHighTotal{} buckets do grupo HI, 
  \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).
}
  % A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  % pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  % foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  % foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  % \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogle{} para o V8 e o Duktape, 
  % os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  % engines.

@@

  % Nosso estudo revelou que dos \tableBugsNum{} bugs reportados pelo nosso time, 
  % apenas \Fix{10} nao foram fuzzados \Fix{43.4\%},
  % Apesar do engenhos do V8 e SpiderMonkey
  % serem os mais robustos em relacao aos demais, tambem 
  % foram encontrados warnings nestes engenhos, porem

@@

\begin{figure}[t]
  \centering
  \includegraphics[trim=0 0 0 0,clip,width=0.40\textwidth]{R/histograms/histograms.pdf}  
  \caption{\label{fig:distribution}Distribution of lo and hi warnings
   in buckets.}
\end{figure}
